Đồng hồ Hublot Big Bang Chronograph King Gold Diamonds
Hublot
Còn mới 99%
620000000
dongho,hublot,thuysi,luxury
dongho,hublot,thuysi,luxury

** Big Bang được xem là bộ sưu tập nổi tiếng nhất của Hublot với những thiết kế hết sức mạnh mẽ, trẻ trung, đúng với tinh thần của thương hiệu. Trong đó, Đồng hồ Hublot Big Bang King Gold Diamonds 41mm cũng được xem là một trong những siêu phẩm được nhiều người ưa chuộng.

** Với đường kính 41mm, mẫu đồng hồ phù hợp với phần lớn người đeo. Song song đó, độ dày của siêu phẩm cũng không quá lớn hay quá bé, là con số phù hợp để Hublot có thể  triển khai kết cấu vỏ đặc biệt của Big Bang mà vẫn được lòng giới mộ điệu. Với chất liệu vàng 18k kết hợp niềng bezen đính kim cương thiên nhiên sang trọng, mẫu đồng hồ Hublot Big Bang King Gold Diamonds 41mm trở nên nổi bật hơn bao giờ hết. 

** Bên dưới lớp kính bằng tinh thể Sapphire là mặt số với thiết kế thể thao, có nhiều mặt số phụ để phục vụ tính năng Chronograph. Bộ cọc số và kim que đều được làm từ vàng khối, có phủ thêm chất phản quang để người dùng dễ dàng quan sát. Với hai tông màu đen và vàng hồng, đây quả là một thiết kế hết sức đẹp mắt và có độ tương phản cao.

** Tất nhiên, chiếc đồng hồ này cũng không thể thiếu được các chi tiết làm nên đặc điểm nhận dạng của thương hiệu Hublot. Trong đó, chúng ta có hai chi tiết quan trọng nhất là lớp lót bằng resin với tông màu đen, cùng với những chiếc đinh ốc Titanium có đầu hình chữ H. Bộ đinh vít này dùng để kết nối các chi tiết vào với thân vỏ, bao gồm cả bộ dây đeo.

** Thông số kỹ thuật Đồng hồ Hublot Big Bang King Gold Diamonds 41mm:

* Tình trạng đồng hồ qua sử dụng, zin toàn bộ, máy hoạt động tốt, tổng thể còn rất đẹp.
+ Xuất xứ: Chính hãng Hublot
+ Vỏ: Vàng 18k, niềng bezen đính kim cương thiên nhiên zin hãng.
+ Bộ máy: Automatic HUB4300, tần số dao động 28800 vph, 37 chân kính, trữ cót 42 giờ
+ Chức năng: Ngày, giờ, phút, giây, Chronograph
+ Dây: cao su
+ Mặt kính: Sapphire phủ AR chống loá
+ Đường kính: 41mm
+ Độ chịu nước: 10 ATM